# Проект

## О проекте

Проект предоставляет возможность посмотреть на изменение соотношения числа пользователей интернета и других показателей на основе датасета, содержащего данные параметры.

Проект содержит два раздела:

1. **Раздел “Общие показатели”**
    - В нем пользователю дашборда предоставляется возможность выбрать один из параметров, определенных в элементе radio button, а также год, за который пользователь хочет посмотреть данную информацию.
    - Информация разбита как по странам, но в общем виде, так и по регионам, и мировому уровню.

2. **Раздел “Показатели по странам”**
    - В нем пользователь дашборда может выбрать регион, а затем отдельную страну из этого региона.
    - Как в и другом разделе, предоставляется возможность выбирать интересующий параметр, изменение которого по годам показано на графике под карточками.
    - Пользователь может выбирать при помощи ползунка период просмотра, за который интересует его данный параметр. Также приведена статистика по лидирующим странам (топ-5 стран) в выбранном регионе по выбранному пользователем показателю.

## О датасете

Датасет имеет информацию за период с 1980 по 2020 год, собрано множество стран, также имеются данные как по регионам, так и мировые.

Основные столбцы датасета:

1. **Столбец Entity**
    - Содержит в себе наименование страны и регионов.

2. **Столбец Code**
    - Содержит в себе кодовое наименование стран.

3. **Столбец Year**
    - Содержит в себе год, за который были сняты данные.

4. **Столбец Cellular Subscription**
    - Отражает количество человек, пользующихся мобильной связью (на 100 человек).

5. **Столбец Internet Users(%)**
    - Отражает в процентном соотношении количество пользователей интернета по странам.

6. **Столбец No. of Internet Users**
    - Отражает количество интернет пользователей в стране.

7. **Столбец Broadband Subscription**
    - Отражает количество человек, пользующихся широкополосной связью (на 100 человек).

## Работа с данными

В исходный датасет был добавлен новый столбец для каждой страны - Region. В нем отражено, к какому региону принадлежит та или иная страна.

## Ссылка на датасет

[Перейти к датасету](https://www.kaggle.com/datasets/ashishraut64/internet-users)

## Как развернуть проект

1. **Установить зависимости**
```
pip install -r requirements.txt
```
2. **Запуск приложения**
```
python app.py
```
После чего необходимо перейти по адресу http://127.0.0.1:8050/